# Домашнее задание 2. Погодное приложение

> **⚠️ ВНИМАНИЕ:** Ресурс [wttr.in](https://wttr.in) **недоступен на территории РФ** без использования дополнительных стредств. 

Написать программу, скачивающую с помощью **libcurl** и разбирающую с помощью произвольной сторонней библиотеки для JSON в C текущие погодные данные с API [wttr.in](https://wttr.in) для заданного аргументом командной строки города.

## Требования

1. Выбрана библиотека для работы с JSON в C.
2. Создано консольное приложение, принимающее аргументом командной строки название города (например, `Moscow`).
3. Приложение выводит на экран прогноз погоды на текущий день:
   - текстовое описание погоды;
   - направление и скорость ветра;
   - диапазон температуры.
4. Приложение корректно обрабатывает ошибочно заданную локацию и сетевые ошибки.
5. Код компилируется без предупреждений с ключами компилятора `-Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11`.
6. Далее успешность определяется ревью кода.

## Вспомогательные материалы

- [wttr.in на GitHub](https://github.com/chubin/wttr.in)
- [libcurl — документация](https://curl.se/libcurl/)
